אוקיי. אז השיעור נראה. אה.
אפשרויות קצת יותר מתקדמות ביצירת
שירים. שיעור שעבר ראינו איך
יוצרים. אה. שירים. גם. אה.
שיר כללי וגם שיר מפורט
עם מילים שלי. אה. עכשיו
בואו נראה דבר ראשון קודם
כל. אה... נגיד יצרתי שיר
ואני רוצה לערוך אותו. אז
יש מספר אפשרויות. בוא ניקח
את השיר הזה על החתולים.
יש לי כאן. אה. שלוש
נקודות ואני לוחץ ומופיע לי
Remix Edit. אני אתרגם לעברית.
יותר קל ונוח. אה. וכאן
יש לי פתח בסטודיו. שזה
לצורך זה צריך מנוי. אה.
יותר. אה. יקר ואין לי
אותו. אה. יש את זה
פתח בעורך שעוד מעט נראה
מה זה. והכי פשוט זה
לכסות או להאריך. אה. יש
לי כאן גם התאמת מהירות
ויש לי גם להשתמש בסגנונות
ובמילים. זאת אומרת. אה. בוא
נראה מה. מה עושה כל
דבר. אז נתחיל אולי מהכי
פשוט. להשתמש בסגנונות ובמילים. זאת
אומרת. אני לא רוצה את
אותה מנגינה. אני רק רוצה
את אותם מילים ואת אותו
סגנון. אני לא רוצה להתחיל
לכתוב את המילים שוב. אני
לא רוצה לכתוב את ההוראות
שוב. אין לי פה שום
חלק מהשיר המקורי שנוצר ואני
פשוט יוצר אותו מחדש. כמובן.
אני יכול לערוך אותו. אבל.
אה. בעיקרון אני יכול ליצור
אותו מחדש. עם אותן הוראות.
עם אותן מילים. זאת האפשרות
הזו. אפשרות שנייה
היא. אם אני חוזר לשיר
הזה. אה. רמיקס עריכה. אה.
לכסות. זאת אומרת. אני רוצה.
זה נקרא קאבר בעצם באנגלית.
אני רוצה להשתמש עם השיר.
הנה השיר מופיע לי כאן.
אה. אני רק רוצה לשנות.
אה. אולי את המילים. אבל
אני רוצה את אותה מנגינה.
אני רוצה שזה יולבש על
אותה מנגינה. אה. ורק שיהיה
משהו שונה. שיר שונה. אה.
נגיד מילים אחרות. אולי. אה.
הוראות אחרות. אה. שידגישו דברים
מסוימים. אני יכול גם באפשרויות
המתקדמות לשנות את הזמר
למזכר לנקבה או מנקבה לזכר.
אבל שוב. זה יהיה בנוי
בדיוק על אותו שיר שכבר
יצרתי. אני יכול גם להפעיל
אותו פה ולשמוע אותה. אה.
זאת האפשרות הזאת של קאבר.
לכסות. אה. אפשרות
נוספת זאת האפשרות הזאת.
להאריך. פשוט להאריך את השיר.
אני רוצה להאריך את השיר.
אני יכול להחליט קודם כל
מאיפה אני מאריך את השיר.
מאיפה אני רוצה שיהיה המשך
לשיר המקורי. אני יכול. אה.
ליצור מסוף השיר הקודם ואני
יכול מאמצע השיר הקודם. שיהיה
לזה איזשהו המשך שונה. אני
יכול עם אותן מילים ואני
יכול גם עם מילים שונות.
הנה כתבתי פה: "זה תמיד
יפה. זה תמיד נהדר." אה.
אני אעשה ליצור. אבל השיר
שייווצר לי הוא בעצם יהיה
המשך של אמצע השיר הזה.
אז בואו נשמע איך זה
יצא. אז אני בעצם הארכתי
את השיר מהדקה האחד והארבע
עשרה. אז נריץ לשם
ונשמע האם זה באמת מתחבר.
... הם שומרים סודות בתוך
צללים רכרוך.
עכשיו השיר ההמשך.
זה תמיד- מדהים! זה
תמיד נהדר.
שמתם לב? המילים שונות לגמרי.
אבל זה ממש המשך ישיר
לנקודה שבו הפסקתי אותו. לנקודה
שבו ביקשתי ממנו להאריך את
השיר הקודם שלי. אז זה
יכול להיות מאמצע השיר הקודם.
זה יכול להיות מסוף השיר
הקודם. לא משנה. הוא יאריך
אותו באותו סגנון. ממש ימשיך
מהנקודה האחרונה של השיר הקודם.
מאיפה שבחרתי. אה. שתהיה הנקודה
האחרונה. זאת האפשרות של
להאריך. אה. אפשרות נוספת שיש
לנו פה זאת האפשרות התאמת
מהירות. להריץ את השיר. זאת
אומרת. לעשות לו מהירות. אה.
יותר מהירה. אה. בוא נ.
בוא נשמע איך זה יוצא.
נגיד אני אעשה מהירות אחד
וחצי. עכשיו. אם אני כותב
פה. שמור על המגרש. זה
בעצם לשמור על הקול שלו.
שלא יתעוות בגלל המהירות. אני
עושה
ליצור.
ואנחנו רואים גם כאן שהוא
קרא לזה הארכה. וגם כאן
הוא קורא לזה אחד וחצי.
ככה שזה ממש קל למצוא
ולאתר. אה. את השיר. אז
בואו נשמע את השיר במהירות
יותר גבוהה. זה
תמיד יפה. זה תמיד
נהדר.
מאיו מאיו. זה השיר של
ה... חתולים בלילה עובדים עליים
מאיו מאיו. זה היה השיר
המקורי. זה
תמיד יפה. זה
תמיד נהדר.